
Arbeidskrav #2 - HTML og CSS

•Alle hjelpemidler og kodeeditor er tillatt
•Individuell innlevering
•Vurdering: Godkjent / Ikke godkjent

Oppgave: Turistfirmaet Mindful Tourism AS trenger en nettside for å vise frem forskjellige turistattraksjoner i Norge og tiltrekke seg nye kunder. 
Det er viktig for selskapet å ha en visuelt attraktiv nettside, mendu står fritt til å velge fargepalletten til selskapet, pass på at du bygger opp firmaets miljøvennlige image.
Følgende kriterier stilles til oppgaven og skal inkluderes:

Sider:

- Forside
- Om oss
- Kontakt oss

Tagger:

<title>
<header>
<main>
<footer>
<ul> eller <ol>
<li>
<div>
<a>
<button>

<img>

CSS properties:

Width/height
Background-color / background-image
Color
Margin
Padding
Border
Position

Krav til funksjonalitet:

•Nettsiden skal være oversiktlig
•Navigasjonen skal lede til riktige sider
•En liste skal bli tatt i bruk
•Alle bilder skal dukke opp på nettsiden
•All styling skal gjøres i css-dokumentene, ikke i html-dokumentene.
•CSS dokumentene skal kobles opp mot html på rett måte.
•HTML dokumentene skal følge et semantisk oppsett
•Det skal være en ryddig mappestruktur•Alle klassenavn skal være på engelsk.Innlevering: Oppgaven skal leveres i en zippet mappe, som inneholder alle filene og assets.