
Arbeidskrav #2 - HTML og CSS

•Vurdering: Godkjent / Ikke godkjent

Oppgave: Turistfirmaet Mindful Tourism AS trenger en nettside for å vise frem forskjellige turistattraksjoner i Norge og tiltrekke seg nye kunder. 
Det er viktig for selskapet å ha en visuelt attraktiv nettside, mendu står fritt til å velge fargepalletten til selskapet, pass på at du bygger opp firmaets miljøvennlige image.
Følgende kriterier stilles til oppgaven og skal inkluderes:


CSS properties:

Background-color / background-image

Oppgaven skal leveres i en zippet mappe, som inneholder alle filene og assets.